Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: During a search operation, a busy bar displays at the right end of the status bar at the bottom of the Package Manager window. On the right end of the busy bar is an <literal>X</literal> icon. Click the <literal>X</literal> icon in the busy bar to cancel the search in progress.
ja: 検索の実行中は、パッケージマネージャーウィンドウ下部のステータスバーの右端にビジーバーが表示されます。ビジーバーの右端に <literal>X</literal> アイコンがあります。実行中の検索を取り消すには、ビジーバーの <literal>X</literal> アイコンをクリックします。
ko: 검색 작업 중에는 패키지 관리자 창 아래쪽에 있는 상태 표시줄의 오른쪽 끝에 사용 중 표시줄이 표시됩니다. 사용 중 표시줄의 오른쪽 끝에는 <literal>X</literal> 아이콘이 표시됩니다. 진행 중인 검색을 취소하려면 사용 중 표시줄의 <literal>X</literal> 아이콘을 누릅니다.
zh_hk: 執行搜尋時，[套裝軟體管理員] 視窗底部狀態列右邊會顯示一個忙碌中狀態列。忙碌中狀態列右邊有一個 <literal>X</literal> 圖示。按一下忙碌中狀態列的 <literal>X</literal> 圖示即可在進行搜尋時取消搜尋。

source: Redisplay Previous Search Results
ja: 以前の検索結果の再表示
ko: 이전 검색 결과 다시 표시
zh_hk: 重新顯示之前的搜尋結果

source: Results from searches that you have already performed during the current Package Manager session are saved in <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem> in the categories pane.
ja: 現在のパッケージマネージャーセッションですでに実行した検索の結果は、カテゴリ区画の<guimenuitem>「最近の検索」</guimenuitem>に保存されています。
ko: 현재 패키지 관리자 세션 중 이미 수행한 검색의 결과가 범주 창의 <guimenuitem>최근 검색</guimenuitem>에 저장되어 있습니다.
zh_hk: 您在目前的套裝軟體管理員階段作業中已經執行的搜尋結果，會儲存在類別窗格的 [<guimenuitem>最近的搜尋</guimenuitem>] 中。

source: Select the <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem> label in the categories pane to display an informational message in the package list pane. The package list pane shows the list of previous search results. Click a "results" link to redisplay those results.
ja: カテゴリ区画で<guimenuitem>「最近の検索」</guimenuitem>ラベルをクリックすると、パッケージリスト区画に情報メッセージが表示されます。パッケージリスト区画には以前の検索結果が表示されます。それらの結果を再表示するには、「結果」リンクをクリックします。
ko: 패키지 목록 창에 정보 메시지를 표시하려면 범주 창에서 <guimenuitem>최근 검색</guimenuitem> 레이블을 선택합니다. 그러면 패키지 목록 창에 이전 검색 결과 목록이 표시됩니다. 해당 결과를 다시 표시하려면 "결과" 링크를 누릅니다.
zh_hk: 在類別窗格中選取 [<guimenuitem>最近的搜尋</guimenuitem>] 標籤，即可在套裝軟體清單窗格中顯示資訊訊息。套裝軟體清單窗格會顯示之前搜尋結果的清單。按一下「結果」連結即可重新顯示那些結果。

source: Select the arrow to the left of the <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem> label to expand or hide the list of previous search results in the categories pane. Select an item in the list of recent searches to redisplay those search results.
ja: <guimenuitem>「最近の検索」</guimenuitem>ラベルの左にある矢印をクリックすると、カテゴリ区画で以前の検索結果のリストを展開したり非表示にしたりできます。最近の検索のリストで項目を選択すると、それらの検索結果が再表示されます。
ko: 범주 창에서 이전 검색 결과 목록을 확장하거나 숨기려면 <guimenuitem>최근 검색</guimenuitem> 레이블 왼쪽에 있는 화살표를 선택합니다. 해당 검색 결과를 다시 표시하려면 최근 검색 목록에서 항목을 선택합니다.
zh_hk: 選取 [<guimenuitem>最近的搜尋</guimenuitem>] 標籤左邊的箭頭，即可在類別窗格中展開或隱藏之前搜尋結果的清單。在最近的搜尋清單中選取一個項目，即可重新顯示那些搜尋結果。

source: A search that matched no packages does not appear in the recent searches list.
ja: どのパッケージにも一致しなかった検索は最近の検索のリストに表示されません。
ko: 일치하는 패키지가 없는 검색은 최근 검색 목록에 나타나지 않습니다.
zh_hk: 最近的搜尋清單中不會顯示與套裝軟體不相符的搜尋。

source: Selecting the <guibutton>Refresh</guibutton> button or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Refresh</guimenuitem></menuchoice> menu option deletes all recent searches results.
ja: <guibutton>「更新」</guibutton>ボタンまたは<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「更新」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択すると、最近の検索結果がすべて削除されます。
ko: <guibutton>새로 고침</guibutton> 버튼 또는 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>새로 고침</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하면 최근 검색 결과가 모두 삭제됩니다.
zh_hk: 選取 [<guibutton>重新整理</guibutton>] 按鈕或 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>重新整理</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項會刪除所有最近的搜尋結果。

source: Showing More Information
ja: 詳細情報の表示
ko: 추가 정보 표시
zh_hk: 顯示更多資訊

source: See more information about a package in the package details pane or on the Package Version Info dialog.
ja: パッケージに関する詳細情報をパッケージの詳細区画または「パッケージのバージョン情報」ダイアログで確認します。
ko: 패키지 세부 정보 창 또는 패키지 버전 정보 대화 상자에서 패키지에 대한 추가 정보를 확인합니다.
zh_hk: 在套裝軟體詳細資訊窗格或 [套裝軟體版本資訊] 對話方塊中查看更多有關套裝軟體的資訊。

source: Package Details Pane
ja: パッケージの詳細区画
ko: 패키지 세부 정보 창
zh_hk: 套裝軟體詳細資訊窗格

source: To show more information about a package, click your left mouse button to highlight the package in the package list. The package details pane below the package list pane shows information such as the latest version available from this publisher, the size of the package, the files in the package, dependencies, and license terms.
ja: パッケージに関する詳細情報を表示するには、パッケージリストでそのパッケージをマウスの左ボタンでクリックして強調表示します。パッケージリスト区画の下にあるパッケージの詳細区画に、この発行元から利用できる最新のバージョン、パッケージのサイズ、パッケージ内のファイル、依存関係、ライセンス契約条件といった情報が表示されます。
ko: 패키지에 대한 추가 정보를 표시하려면 패키지 목록의 패키지를 마우스 왼쪽 버튼으로 눌러 강조 표시합니다. 패키지 목록 창 아래의 패키지 세부 정보 창에 해당 게시자로부터 사용 가능한 최신 버전, 패키지 크기, 패키지 파일, 종속성, 라이센스 조건 등의 정보가 표시됩니다.
zh_hk: 若要顯示更多套裝軟體的資訊，請按一下滑鼠左鍵以反白顯示套裝軟體清單中的套裝軟體。套裝軟體清單窗格下方的套裝軟體詳細資訊窗格會顯示相關資訊，例如此發佈者可供使用的最新版本、套裝軟體大小、套裝軟體中的檔案、相依性以及授權條款。

source: If a package has been renamed since it was installed, the Renamed To field on the General tab shows the new name of the package.
ja: パッケージのインストール後に名前が変更されている場合は、パッケージの新しい名前が「一般」タブの「変更後の名前」フィールドに表示されます。
ko: 패키지가 설치된 후 패키지의 이름이 바뀐 경우 일반 탭의 다음으로 이름 변경 필드에 패키지의 새 이름이 표시됩니다.
zh_hk: 如果套裝軟體已經在安裝之後重新命名，[一般] 標籤中的 [重新命名] 欄位就會顯示套裝軟體的新名稱。

source: The Versions tab shows a list of versions of this package that are available for you to install. Select a version from the list and click the <guibutton>Install/Update</guibutton> button to the right of the list to install that version. See <xref linkend="install-pkg"/>.
ja: 「バージョン」タブには、インストールに使用できるこのパッケージのバージョンのリストが表示されます。リストからバージョンを選択し、リストの右にある<guibutton>「インストール/更新」</guibutton>ボタンをクリックすると、そのバージョンをインストールできます。<xref linkend="install-pkg"/>を参照してください。
ko: 버전 탭에는 설치할 수 있는 패키지 버전 목록이 표시됩니다. 버전을 설치하려면 목록에서 해당 버전을 선택하고 목록 오른쪽에 있는 <guibutton>설치/업데이트</guibutton> 버튼을 누릅니다. <xref linkend="install-pkg"/>를 참조하십시오.
zh_hk: [版本] 標籤顯示可供您安裝的套裝軟體版本清單。從清單選取版本並按一下清單右邊的 [<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 按鈕，即可安裝該版本。請參閱 <xref linkend="install-pkg"/>。

source: The package details pane is not displayed if the package list pane contains an informational message.
ja: パッケージリスト区画に情報メッセージが表示されている場合、パッケージの詳細区画は表示されません。
ko: 패키지 목록 창에 정보 메시지가 표시되는 경우 패키지 세부 정보 창이 표시되지 않습니다.
zh_hk: 如果套裝軟體清單窗格包含資訊訊息，就不會顯示套裝軟體詳細資訊窗格。

source: Package Version Info Dialog
ja: パッケージのバージョン情報ダイアログ
ko: 패키지 버전 정보 대화 상자
zh_hk: 套裝軟體版本資訊對話方塊

source: Click your right mouse button on a package in the package list to pop up the <guimenu>Package</guimenu> menu.
ja: パッケージリストでパッケージをマウスの右ボタンでクリックすると、<guimenu>「パッケージ」</guimenu>メニューがポップアップ表示されます。
ko: <guimenu>패키지</guimenu> 메뉴를 팝업하려면 패키지 목록의 패키지를 마우스 오른쪽 버튼으로 누릅니다.
zh_hk: 在套裝軟體清單中的套裝軟體上按一下滑鼠右鍵，就會出現 [<guimenu>套裝軟體</guimenu>] 快顯功能表。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Package Version Info</guimenuitem></menuchoice> menu option either from the pop-up menu or from the menu bar to display a separate window that shows the version of the package that is installed and the latest version that you can install or upgrade to if applicable.
ja: ポップアップメニューまたはメニューバーから<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「パッケージのバージョン情報」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択すると、別のウィンドウが開き、インストールされているパッケージのバージョンと、該当する場合はインストールまたはアップグレードできる最新のバージョンが表示されます。
ko: 설치된 패키지의 버전과 설치 또는 업그레이드할 수 있는 최신 버전(해당하는 경우)을 보여 주는 별도의 창을 표시하려면 팝업 메뉴 또는 메뉴 표시줄에서 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>패키지 버전 정보</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 從快顯功能表或功能表列選取 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>套裝軟體版本資訊</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，即可顯示個別視窗，其中會顯示已經安裝的套裝軟體版本，以及您可以安裝或升級的最新版本 (如果適用)。

source: Selecting Packages
ja: パッケージの選択
ko: 패키지 선택
zh_hk: 選取套裝軟體

source: Selected packages can be installed, updated, or removed. To select a package, use the package list pane or the <guimenu>Edit</guimenu> menu.
ja: 選択したパッケージをインストール、更新、または削除することができます。パッケージを選択するには、パッケージリスト区画または<guimenu>「編集」</guimenu>メニューを使用します。
ko: 선택된 패키지를 설치, 업데이트 또는 제거할 수 있습니다. 패키지를 선택하려면 패키지 목록 창 또는<guimenu>편집</guimenu> 메뉴를 사용합니다.
zh_hk: 您可以安裝、更新或移除選取的套裝軟體。若要選取套裝軟體，請使用套裝軟體清單窗格或 [<guimenu>編輯</guimenu>] 功能表。

source: In the package list pane, do one of the following actions to select a package. You can select multiple packages.
ja: パッケージリスト区画で、次のいずれかの操作を実行してパッケージを選択します。複数のパッケージを選択することができます。
ko: 패키지를 선택하려면 패키지 목록 창에서 다음 작업 중 하나를 수행합니다. 패키지를 여러 개 선택할 수 있습니다.
zh_hk: 在套裝軟體清單窗格中，執行下列其中一項動作可選取套裝軟體。您可以選取多個套裝軟體。

source: Click the box to the left of the package name. Click the box again to deselect the package.
ja: パッケージ名の左にあるボックスをクリックします。パッケージの選択を解除するには、ボックスを再度クリックします。
ko: 패키지 이름 왼쪽에 있는 상자를 누릅니다. 상자를 다시 누르면 패키지의 선택이 해제됩니다.
zh_hk: 按一下套裝軟體名稱左邊的方塊。再按一下方塊即可取消選取套裝軟體。

source: Click the package name one time to highlight the package. Then double-click the highlighted package to select the package. Double-click again to deselect the package.
ja: パッケージ名を 1 回クリックしてパッケージを強調表示します。次に、強調表示したパッケージをダブルクリックしてそのパッケージを選択します。パッケージの選択を解除するには、再度ダブルクリックします。
ko: 패키지 이름을 한 번 눌러 패키지를 강조 표시합니다. 그런 다음 강조 표시된 패키지를 두 번 눌러 패키지를 선택합니다. 패키지를 다시 두 번 누르면 패키지의 선택이 해제됩니다.
zh_hk: 按一下套裝軟體名稱可將套裝軟體反白顯示。然後按兩下反白顯示的套裝軟體即可選取套裝軟體。再按兩下可取消選取套裝軟體。

source: Click the checkbox icon in the column heading to select all packages that are currently listed in the package list pane. Click the checkbox icon again to deselect all packages currently listed in the package list pane.
ja: 列見出し内のチェックボックスアイコンをクリックして、パッケージリスト区画に現在表示されているすべてのパッケージを選択します。パッケージリスト区画に現在表示されているすべてのパッケージの選択を解除するには、チェックボックスアイコンを再度クリックします。
ko: 열 제목의 확인란 아이콘을 눌러 현재 패키지 목록 창에 나열된 모든 패키지를 선택합니다. 확인란 아이콘을 다시 누르면 현재 패키지 목록 창에 나열된 모든 패키지의 선택이 해제됩니다.
zh_hk: 按一下資料欄標題中的核取方塊圖示可選取套裝軟體清單窗格中目前列出的所有套裝軟體。再按一次核取方塊圖示即可取消選取套裝軟體清單窗格中目前列出的所有套裝軟體。

source: The <guimenu>Edit</guimenu> menu has the following options for selecting packages:
ja: <guimenu>「編集」</guimenu>メニューには、パッケージを選択するための次のオプションがあります。
ko: <guimenu>편집</guimenu> 메뉴에는 다음과 같은 패키지 선택 옵션이 있습니다.
zh_hk: [<guimenu>編輯</guimenu>] 功能表包含下列可用來選取套裝軟體的選項：

source: <guimenuitem>Select All</guimenuitem> — Selects all packages that are currently listed in the package list pane.
ja: <guimenuitem>「すべてを選択」</guimenuitem> — パッケージリスト区画に現在表示されているすべてのパッケージを選択します。
ko: <guimenuitem>모두 선택</guimenuitem> — 현재 패키지 목록 창에 나열된 모든 패키지를 선택합니다.
zh_hk: <guimenuitem>全選</guimenuitem> — 選取套裝軟體清單窗格中目前列出的所有套裝軟體。

source: <guimenuitem>Select Updates</guimenuitem> — Selects all packages that are currently listed in the package list pane that have updates available.
ja: <guimenuitem>「更新を選択」</guimenuitem> — パッケージリスト区画に現在表示されているパッケージで、使用可能な更新が存在するものをすべて選択します。
ko: <guimenuitem>업데이트 선택</guimenuitem> — 현재 패키지 목록 창에 나열된 패키지 중 업데이트를 사용할 수 있는 모든 패키지를 선택합니다.
zh_hk: <guimenuitem>選取更新</guimenuitem> — 選取套裝軟體清單窗格中目前列出且已經有可用更新的所有套裝軟體。

source: <guimenuitem>Deselect All</guimenuitem> — Deselects all packages that are currently listed in the package list pane.
ja: <guimenuitem>「すべてを選択解除」</guimenuitem> — パッケージリスト区画に現在表示されているすべてのパッケージの選択を解除します。
ko: <guimenuitem>모두 선택 해제</guimenuitem> — 현재 패키지 목록 창에 나열된 모든 패키지의 선택을 해제합니다.
zh_hk: <guimenuitem>取消全選</guimenuitem> — 取消選取套裝軟體清單窗格中目前列出的所有套裝軟體。

source: In all cases when you select a package, packages that were previously selected are still selected.
ja: どの場合でも、パッケージを 1 つ選択したとき、それまでに選択されていたパッケージは選択されたままになります。
ko: 패키지를 선택할 때는 항상 이전에 선택한 패키지가 선택된 상태로 표시됩니다.
zh_hk: 在所有情況下，當您選取套裝軟體時，之前選取的套裝軟體仍會在已選取狀態。

source: The number of packages currently listed in the package list pane and the number of those packages that are selected are shown on the left side of the status bar at the bottom of the Package Manager window.
ja: パッケージリスト区画に現在表示されているパッケージの数および選択されているパッケージの数が、パッケージマネージャーウィンドウ下部のステータスバーの左側に表示されます。
ko: 현재 패키지 목록 창에 나열된 패키지 수와 선택된 패키지 수가 패키지 관리자 창 아래쪽에 있는 상태 표시줄 왼쪽에 표시됩니다.
zh_hk: 套裝軟體清單窗格中目前列出的套裝軟體數目以及選取的套裝軟體數目，都會顯示在 [套裝軟體管理員] 視窗底部的狀態列左邊。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Publisher</guimenu><guimenuitem>All Publishers</guimenuitem></menuchoice> option, the <guimenuitem>All Categories</guimenuitem> category, and the <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Selected Packages</guimenuitem></menuchoice> option to list all selected packages from all publishers in the package list pane.
ja: <menuchoice><guimenu>「発行元」</guimenu><guimenuitem>「すべての発行元」</guimenuitem></menuchoice>オプション、<guimenuitem>「すべてのカテゴリ」</guimenuitem>カテゴリ、および<menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「選択したパッケージ」</guimenuitem></menuchoice>オプションを選択すると、すべての発行元のパッケージで、選択されているものがすべてパッケージリスト区画に表示されます。
ko: 패키지 목록 창의 모든 게시자로부터 선택된 패키지를 모두 나열하려면 <menuchoice><guimenu>게시자</guimenu><guimenuitem>모든 게시자</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택하고 <guimenuitem>모든 범주</guimenuitem> 범주, <menuchoice><guimenu>보기</guimenu><guimenuitem>선택된 패키지</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>發佈者</guimenu>] [<guimenuitem>所有發佈者</guimenuitem>]</menuchoice> 選項、[<guimenuitem>所有類別</guimenuitem>] 類別，以及 <menuchoice>[<guimenu>檢視</guimenu>] [<guimenuitem>選取的套裝軟體</guimenuitem>]</menuchoice> 選項，即可在套裝軟體清單窗格中列出所有發佈者的所有選取的套裝軟體。

source: A package can be highlighted but not selected. When a package is highlighted, detailed information about that package is displayed in the package details pane below the package list pane. When a package is selected, a check mark displays in the box to the left of the package name. If you want to install, update, or delete a package, make sure a check mark appears in the selection box for that package.
ja: パッケージは強調表示されていても、選択されていない場合があります。パッケージが強調表示されている場合、パッケージリスト区画の下にあるパッケージの詳細区画に、そのパッケージに関する詳細情報が表示されます。パッケージが選択されている場合、パッケージ名の左にあるボックスにチェックマークが表示されます。パッケージのインストール、更新、または削除を行う場合は、そのパッケージの選択ボックスにチェックマークが表示されていることを確認してください。
ko: 패키지가 강조 표시될 수 있지만 선택되지 않습니다. 패키지가 강조 표시되면 해당 패키지에 대한 세부 정보가 패키지 목록 창 아래의 패키지 세부 정보 창에 표시됩니다. 패키지가 선택되면 패키지 이름 왼쪽의 상자에 확인 표시가 나타납니다. 패키지를 설치, 업데이트 또는 삭제하려면 해당 패키지에 대한 선택 상자에 확인 표시가 나타나는지 확인합니다.
zh_hk: 您可以將套裝軟體反白顯示而非選取。將套裝軟體反白顯示時，套裝軟體清單窗格下方的套裝軟體詳細資訊窗格會顯示與該套裝軟體有關的詳細資訊。選取套裝軟體時，套裝軟體名稱左邊的方塊中會顯示一個核取標記。如果您想要安裝、更新或刪除套裝軟體，請確定該套裝軟體的選取方塊中有顯示核取標記。

source: Installing and Updating Packages
ja: パッケージのインストールと更新
ko: 패키지 설치 및 업데이트
zh_hk: 安裝及更新套裝軟體

source: Before you install or update, check your Optional Components preference settings. Select the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> option. In the Preferences window, select the Optional Components tab. By default, Install all languages, Install all development files, and Install all documentation are selected. You can save space in your installation by selecting a subset of languages to install or deselecting development files, for example. Click the OK button to save your changes. These settings apply to all installed packages as well as future package installations and updates.
ja: インストールまたは更新の前に、「オプションのコンポーネント」設定を確認します。<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「設定」</guimenuitem></menuchoice>オプションを選択します。「設定」ウィンドウで「オプションのコンポーネント」タブを選択します。デフォルトでは、「すべての言語のインストール」、「すべての開発ファイルのインストール」、および「すべてのドキュメントのインストール」が選択されています。たとえば、一部の言語を選択してインストールしたり、開発ファイルの選択を解除したりすることで、インストールの領域を節約できます。「了解」ボタンをクリックして変更を保存します。これらの設定は、すべてのインストール済みパッケージおよび今後のパッケージのインストールと更新に適用されます。
ko: 설치 또는 업데이트 전에 선택적 구성 요소 기본 설정을 확인합니다. <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택합니다. 기본 설정 창에서 선택적 구성 요소 탭을 선택합니다. 기본적으로 모든 언어 설치, 모든 개발 파일 설치 및 모든 설명서 설치가 선택되어 있습니다. 설치할 언어 중 일부만 선택하거나 개발 파일의 선택을 해제하는 등으로 설치 공간을 절약할 수 있습니다. 변경 사항을 저장하려면 확인 버튼을 누릅니다. 이러한 설정은 설치된 모든 패키지와 후속 패키지 설치 및 업데이트에 적용됩니다.
zh_hk: 在安裝或更新之前，請先檢查 [選擇性元件] 喜好設定。選取 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>] [<guimenuitem>喜好設定</guimenuitem>]</menuchoice> 選項。在 [喜好設定] 視窗中，選取 [選擇性元件] 標籤。預設會選取安裝所有語言、安裝所有開發檔案，以及安裝所有文件。例如，您可以選取要安裝的語言子集或取消選取開發檔案，以節省安裝所需空間。按一下 [確定] 按鈕即可儲存您的變更。這些設定會套用到所有已安裝的套裝軟體以及未來的套裝軟體安裝與更新。

source: Perform the following steps to install or update a package:
ja: パッケージをインストールまたは更新するには、次の手順を実行します。
ko: 패키지를 설치 또는 업데이트하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 執行下列步驟可以安裝或更新套裝軟體：

source: Select the package. See <xref linkend="select-pkg"/>.
ja: パッケージを選択します。<xref linkend="select-pkg"/>を参照してください。
ko: 패키지를 선택합니다. <xref linkend="select-pkg"/>을 참조하십시오.
zh_hk: 選取套裝軟體。請參閱 <xref linkend="select-pkg"/>。

source: Use one of the following methods to install or update the package:
ja: パッケージをインストールまたは更新するには、次の方法のいずれかを使用します。
ko: 다음 방법 중 하나로 패키지를 설치 또는 업데이트합니다.
zh_hk: 使用下列其中一個方法來安裝或更新套裝軟體：

source: Select the <guibutton>Install/Update</guibutton> button in the tool bar.
ja: ツールバーの<guibutton>「インストール/更新」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 도구 모음에서 <guibutton>설치/업데이트</guibutton> 버튼을 선택합니다.
zh_hk: 選取工具列中的 [<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 按鈕。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Install/Update</guimenuitem></menuchoice> option from the menu bar.
ja: メニューバーから<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「インストール/更新」</guimenuitem></menuchoice>オプションを選択します。
ko: 메뉴 표시줄에서 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>설치/업데이트</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 從功能表列選取 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>安裝/更新</guimenuitem>]</menuchoice> 選項。

source: Click your right mouse button on the name of a package to display the pop-up <guimenu>Package</guimenu> menu. Then select the <guimenuitem>Install/Update</guimenuitem> option.
ja: パッケージ名をマウスの右ボタンでクリックして<guimenu>「パッケージ」</guimenu>メニューをポップアップ表示します。次に、<guimenuitem>「インストール/更新」</guimenuitem>オプションを選択します。
ko: 패키지 이름을 마우스 오른쪽 버튼으로 눌러 팝업 <guimenu>패키지</guimenu> 메뉴를 표시합니다. 그런 다음 <guimenuitem>설치/업데이트</guimenuitem> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 在套裝軟體名稱上按一下滑鼠右鍵，以顯示 [<guimenu>套裝軟體</guimenu>] 快顯功能表。然後選取 [<guimenuitem>安裝/更新</guimenuitem>] 選項。

source: On the Versions tab in the package details pane below the package list pane, select a version from the Version to Install list and click the <guibutton>Install/Update</guibutton> button to the right of the list. The packages in the Version to Install list are available in the repository; they might not be installable. A particular version might not be compatible with other packages that you have installed. If the version that you select is not installable on your system, Package Manager warns you and does not install the package.
ja: パッケージリスト区画の下にあるパッケージの詳細区画の「バージョン」タブで、「インストールするバージョン」リストからバージョンを選択し、リストの右にある<guibutton>「インストール/更新」</guibutton>ボタンをクリックします。「インストールするバージョン」リストのパッケージはリポジトリで使用可能なものですが、インストール可能でない場合もあります。特定のバージョンに、インストール済みのほかのパッケージとの互換性がないこともあります。選択したバージョンがシステムにインストール可能でない場合、パッケージマネージャーで警告が表示され、そのパッケージはインストールされません。
ko: 패키지 목록 창 아래쪽 패키지 세부 정보 창에 있는 버전 탭의 설치할 버전 목록에서 버전을 선택하고 목록 오른쪽에 있는 <guibutton>설치/업데이트</guibutton> 버튼을 누릅니다. 저장소에서 설치할 버전 목록의 패키지를 사용할 수 있지만 설치하지 못할 수 있습니다. 특정 버전은 설치된 다른 패키지와 호환되지 않을 수 있습니다. 선택한 버전을 시스템에 설치할 수 없을 경우 패키지 관리자가 경고 메시지를 표시하고 패키지를 설치하지 않습니다.
zh_hk: 在套裝軟體清單窗格下方之套裝軟體詳細資訊窗格的 [版本] 標籤中，從 [要安裝的版本] 清單中選取一個版本，然後按一下清單右邊的 [<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 按鈕。儲存庫中有 [要安裝的版本] 清單中的套裝軟體，但這些套裝軟體可能是無法安裝的。特定的版本可能與已安裝的其他套裝軟體不相容。如果您選取的版本無法在您的系統上安裝，套裝軟體管理員會提出警告而且不會安裝此套裝軟體。

source: If the package is already installed and does not have an update available (see the Status column or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Package Version Info</guimenuitem></menuchoice> option), the <guibutton>Install/Update</guibutton> option is grayed out and not selectable.
ja: パッケージがすでにインストールされている場合で、使用可能な更新が存在しないときは (「状態」列または<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「パッケージのバージョン情報」</guimenuitem></menuchoice>オプションを参照)、<guibutton>「インストール/更新」</guibutton>オプションはグレー表示され、選択不可になります。
ko: 패키지가 이미 설치되어 있으며 사용할 수 있는 업데이트가 없을 경우(상태 열 또는 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>패키지 버전 정보</guimenuitem></menuchoice> 옵션 참조) <guibutton>설치/업데이트</guibutton> 옵션이 비활성화되어 해당 옵션을 선택할 수 없습니다.
zh_hk: 如果已經安裝套裝軟體且沒有更新可用 (查看 [狀態] 資料欄或 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>套裝軟體版本資訊</guimenuitem>]</menuchoice> 選項)，[<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 選項會變成灰色且無法選取。

source: The Install/Update Confirmation window is displayed. Packages that are not yet installed are listed in the Install Details pane, and packages that are installed are listed in the Update Details pane for you to review. Select the <guibutton>Proceed</guibutton> button to install or update the listed packages.
ja: 「インストール/更新の確認」ウィンドウが表示されます。まだインストールされていないパッケージは「インストールの詳細」区画に一覧表示され、インストール済みのパッケージは「更新の詳細」区画に一覧表示されます。<guibutton>「続行」</guibutton>ボタンをクリックして、一覧表示されたパッケージをインストールまたは更新します。
ko: 설치/업데이트 확인 창이 표시됩니다. 검토를 위해 아직 설치되지 않은 패키지는 설치 세부 정보 창에 나열되며 설치된 패키지는 업데이트 세부 정보 창에 나열됩니다. <guibutton>진행</guibutton> 버튼을 선택하여 나열된 패키지를 선택 또는 업데이트합니다.
zh_hk: 會顯示 [安裝/更新確認] 視窗。尚未安裝的套裝軟體會列於 [安裝詳細資訊] 窗格中，已安裝的套裝軟體會列於 [更新詳細資訊] 窗格中供您檢視。選取 [<guibutton>繼續</guibutton>] 按鈕可安裝或更新所列的套裝軟體。

source: In some cases a license dialog is displayed and you must accept the license to install the package.
ja: ライセンスダイアログが表示された場合、パッケージをインストールするにはライセンスに同意する必要があります。
ko: 라이센스 대화 상자가 표시되는 경우 패키지를 설치하려면 라이센스에 동의해야 합니다.
zh_hk: 在某些情況下，會顯示授權對話方塊，您必須接受授權才能安裝套裝軟體。

source: If an error occurs during package installation, an error dialog is displayed. Messages explain why the install or update failed.
ja: パッケージのインストール中にエラーが発生すると、エラーダイアログが表示されます。インストールまたは更新の失敗理由がエラーメッセージで示されます。
ko: 패키지를 설치하는 중 오류가 발생하면 오류 대화 상자가 표시됩니다. 메시지에는 설치 또는 업데이트 실패 원인이 설명됩니다.
zh_hk: 如果安裝套裝軟體時發生錯誤，則會顯示錯誤對話方塊。訊息會說明安裝或更新失敗的原因。

source: Removing Packages
ja: パッケージの削除
ko: 패키지 제거
zh_hk: 移除套裝軟體

source: Perform the following steps to remove a package:
ja: パッケージを削除するには、次の手順を実行します。
ko: 다음 단계를 수행하여 패키지를 제거합니다.
zh_hk: 執行下列步驟可以移除套裝軟體：

source: Use one of the following methods to remove the package:
ja: パッケージを削除するには、次の方法のいずれかを使用します。
ko: 다음 방법 중 하나로 패키지를 제거합니다.
zh_hk: 使用下列其中一個方法來移除套裝軟體：

source: Select the <guibutton>Remove</guibutton> button in the tool bar.
ja: ツールバーの<guibutton>「削除」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 도구 모음에서 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 선택합니다.
zh_hk: 在工具列選取 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Remove</guimenuitem></menuchoice> option from the menu bar.
ja: メニューバーから<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「削除」</guimenuitem></menuchoice>オプションを選択します。
ko: 메뉴 표시줄에서 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>제거</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 從功能表列選取 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>移除</guimenuitem>]</menuchoice> 選項。

source: Click your right mouse button on the name of a package to display the pop-up <guimenu>Package</guimenu> menu. Then select the <guimenuitem>Remove</guimenuitem> option.
ja: パッケージ名をマウスの右ボタンでクリックして<guimenu>「パッケージ」</guimenu>メニューをポップアップ表示します。次に、<guimenuitem>「削除」</guimenuitem>オプションを選択します。
ko: 패키지 이름을 마우스 오른쪽 버튼으로 눌러 팝업 <guimenu>패키지</guimenu> 메뉴를 표시합니다. 그런 다음 <guimenuitem>제거</guimenuitem> 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 在套裝軟體名稱上按一下滑鼠右鍵，以顯示 [<guimenu>套裝軟體</guimenu>] 快顯功能表。然後選取 [<guimenuitem>移除</guimenuitem>] 選項。

source: If the package is not installed, the Remove option is grayed out and not selectable.
ja: パッケージがインストールされていない場合、「削除」オプションはグレー表示され、選択不可になります。
ko: 패키지가 설치되지 않은 경우 제거 옵션이 비활성화되어 해당 옵션을 선택할 수 없습니다.
zh_hk: 如果您並未安裝該套裝軟體，[移除] 選項會變成灰色且無法選取。

source: The Remove Confirmation window is displayed. Packages to be removed are listed in the Remove Details pane for you to review. Select the <guibutton>Proceed</guibutton> button to remove the listed packages.
ja: 「削除の確認」ウィンドウが表示されます。削除されるパッケージが確認のために「削除の詳細」区画に一覧表示されます。<guibutton>「続行」</guibutton>ボタンをクリックして、一覧表示されたパッケージを削除します。
ko: 제거 확인 창이 표시됩니다. 검토를 위해 제거할 패키지가 제거 세부 정보 창에 나열됩니다. <guibutton>진행</guibutton> 버튼을 선택하여 나열된 패키지를 제거합니다.
zh_hk: 會顯示 [移除確認] 視窗。要移除的套裝軟體會列在 [移除詳細資訊] 窗格中供您檢視。選取 [<guibutton>繼續</guibutton>] 按鈕，移除列出的套裝軟體。

source: If a package cannot be removed because other packages depend on it, you can select the <guibutton>Remove Continue</guibutton> option to attempt to remove any remaining packages that you originally selected for removal.
ja: あるパッケージにほかのパッケージが依存しているためそのパッケージを削除できない場合、<guibutton>「削除の続行」</guibutton>オプションを選択すると、削除対象として最初に選択した残りのパッケージの削除を試みることができます。
ko: 다른 패키지가 종속되어 있어 패키지를 제거할 수 없을 경우 <guibutton>제거 계속</guibutton> 옵션을 선택하여 원래 제거 대상으로 선택한 나머지 패키지를 모두 제거할 수 있습니다.
zh_hk: 如果某套裝軟體因其他套裝軟體依賴它而無法移除，您可以選取 [<guibutton>繼續移除</guibutton>] 選項，嘗試移除原先選取要移除的所有其餘套裝軟體。

source: Updating Your System
ja: システムの更新
ko: 시스템 업데이트
zh_hk: 更新您的系統
